Çok şeytani bir görünüşü var!
Sen tam bir belasın,
değil mi?!
Bu, Dokuz Kuyruk'a dönüşmüş Naruto.
Ha?!
Gölge Klonu'ndan farklı olsa da.
Dokuz Kuyruk'un çakrası muazzam!
Gerçeğinden farksız bir klon bu.
Üstelik,
Dokuz Kuyruk'un çakrasını bile kopyalamış gibi görünüyor.
Naruto!
Bir sahte mi…
Hidan'ın yaratılışı gibi.
Bunu Naruto'ya ne zaman yaptın?
Tesadüfen oldu.
Ve bu sonuçları hiç beklemiyordum.
Seni kaçırmayacağım!
Bu…
oldukça eğlenceli olacak.
Bu… ninjaların savaş şekli…
Harika!
Lee, hadi yapalım!
Tamam!
Daha fazla…
güç!
Hinata Hanım!
Güç!
Güzel… Bu güzel…
Sana daha fazla çakra vermekten
fazlasıyla mutluluk duyarım!
Bir insan mı?
Bir insan.
Gökyüzünden mi düştü?
Bu…!
O da neydi?!
Kakashi!
Tamam! Kasaba halkını kurtaracağız.
Shiseru!
Çocuklara sen bak!
Abi!
Hadi gidelim!
Shiseru…!
Naruto, Naruto!
– Sensei!
Yol verin!
Affedersiniz!
Evet, sonra fark ettik ki…
köyün reisinin ortada olmadığını.
Umarım iyidir.
Ben de öyle umuyorum.
Affedersiniz…
Herkese iyi haberlerim var!
Hiç ölen olmamış!
Oh, rahatladım…
Peki ya Naruto ve Dokku?
Beyefendi?
Naruto!
Shiseru’ya göre, tam ezileceklerken,
dev bir yılan gibi bir şey belirmiş.
Ceset yok, yani büyük ihtimalle…
Kabuto onları aldı.
Akatsuki üyeleri savaşın ortasında aniden durdu…
Yani Kabuto amacına ulaştı.
Neredeyiz biz?
Bilmiyorum.
Kendime geldiğimde kendimi burada buldum.
Bekle…
Ve Dokuz Kuyruk’un klonu ya da her neyse…
Gücü çabuk tükendi.
Kabuto onu kontrol etmekte zorlandı gibi.
Muhtemelen süreci henüz tam olarak çözemedi.
Peki asıl amacı neydi ki?
Diriltilmiş Shinobilerin seviyesine kıyasla,
ciddi şekilde savaşmıyor gibiydiler.
Yaralanmamış olmana çok sevindim.
Teşekkür ederim.
Kendine iyi bak…
Evet.
Shiseru…
Sanırım sadece inanmamız gerekiyor…
o ikisinin iyi olduğuna.
Abi…
Çocuklar nerede?
Mina kan ve yaralı insanlar
görünce korkuyor,
o yüzden şimdilik onu eve götürdüm.
Kabullen…
Gerçek doğan bu.
Sen ve ben tek bir zihnin,
tek bir bedenin parçasıyız.
O yüzden…
bana teslim ol.
MÜHÜR
Kurtar…
beni!
Naruto…
Naruto, Naruto…
İyi misin?
– Beni rahat bırak!
Özür dilerim.
Çık, çık, çık dışarı!
– Mina! Mina!
– Çık dışarı!
Defol, defol!
Mina!
Aman tanrım, ne yaptım ben…
Onun annesi bile değilim.
Ama çok sert tokat attım.
Bence bunu onu gerçekten
önemsediğin için yaptın.
Ama Mina'yı iyi tanırım…
köydeyken beri.
O böyle bir şey yapmaz.
Onun karakterine uymaz.
Eminim bir sebebi vardır.
Sanırım çocukları tesise
bırakmak doğru olacak.
Onların iyiliği için.
Üstelik…sana daha fazla
yük olmamalıyım.
Ben…
Aslında çocukları alıp
beraber yaşamanın
ne güzel olacağını düşünüyordum.
Ne keyifli olurdu…
Tüm o kahkahalar, gözyaşları…
ara sıra kavgalar…
Ve eğer biri hep yanımda olsa…
Karşı mı çıkarsın?
"Abim" olarak kalabilirsin.
Ne dersin?
Yoksa hâlâ…
Bunun için hâlâ kendini suçluyor musun?
Bu senin suçun değildi!
Her şey yolunda!
Böyle şeyler söyleme.
Bu yüzden çocuk sahibi olamıyorsun...
Üzgünüm...
Lütfen... Herkesin güvende olmasını sağla.
Özür dilerim, beyefendi.
Suçlu olan benim.
O, benim bir parçam.
İçimde, derinlerde bir yerde yaşıyor...
Bu, benim diğer yanım.
Teyzeme ya da çocuklara bir şey olursa...
Ben...
Yanılıyorsun. Sen kullanıldın!
O sen değilsin.
Hayır, öyle değil—
O şey benim!
Öldüreceğim... Her şeyi yok edeceğim!
Hepsini yok edeceğim!
Sakura...
Hazırlanın. Birazdan yola çıkıyoruz.
Emredersiniz.
Ama nereye gidiyoruz?
"Delik"e.
Kabuto muhtemelen orada.
Ben de sizinle geliyorum!
Lütfen gelmeme izin verin.
Siz bir shinobisiniz, ben muhtemelen yük olurum ama...
Öyle bir şey olmayacak.
Birini önemsemenin ne demek olduğunu anlıyoruz.
Hep birlikte gidelim!
Sizin gibi büyük güce sahip insanlar...
Bu gücü iyilik ya da kötülük için kullanmayı seçseniz bile...
böyle büyük bir sorumluluğun ağırlığını taşımak zorundasınız.
Seni güçlenmeye iten neydi?
Güç arzun muydu?
Korumak için... arkadaşlarımı... sevdiklerimi.
Arkadaşlarımı... kurtarmak istiyorum...
Şüphesiz, bu yoğun arzudur...
gücüne rehberlik eden şey.
Kararlı ol.
Ben inanıyorum…
sana!
Bunu senin için aldım.
Sana inanıyorum…
Gücüne inanıyorum…
içindeki iyiliğe!
Hadi Sensei'yi kurtaralım!
Bu çılgınlık, öldürüleceğiz.
Çok tehlikeli.
Üstelik Shiseru bize
burada beklememizi söyledi.
Sensei olmasaydı,
ölü olurduk.
Ve…
Onların istediği şey bende.
Sensei'yi bunlar karşılığında
geri vermelerini isteyeceğiz!
Bu sefer, Sensei'yi kurtarma
sırası bizde!
Hı-hı!
Evet!
Hadi gidelim!
– Tamam!
Ama nereye?
Başka nereye olacak?
Köyümüze geri dönüyoruz!
Reis?!
Bu komediye bir son verin!
Eğer belediye şu ahmağın teki
bu olayı hükümete bildirmeseydi,
her şey çoktan bitmiş olurdu.
Sen…
Şu elindeki "ses"in
değerinin farkında mısın
sen?
SAEZURI
Onu yakalayacağım!
İnanılmaz! İnanılmaz!
Bu harika!
Bu etkileyici…
Bu "Ama no Hoko" mu?
Şu ana kadar, birçok insandan
birçok önemli şey
öğrendim…
Bu kadar ilerledikten sonra şimdi vazgeçmem!
Sonraki bölümde Naruto Shippuden:
"Güç - 5. Bölüm"
Gücüm...!
Yine bekleriz!